+ : - decoupage des éléments pratique --> catégories, sous-categories, > etc...
	- animations pop-up agreables et fluides
	- site fonctionnel = aucun probleme d'affichage, de navigation,...


- : - mauvaise qualité des images de fond (accueil)
	- plusieurs navbar, une en haut de la page une en bas de la page = peu pratique pour l'utilisateur
	- pas de cohérence dans les interactions avec les boutons principaux --> pop-up, ancres, redirection,...
	- redondances des elements --> on retrouve les memes dans la navbar, boutons, caroussel 
	- certaines pages sont plutot vide et pourraient etre regroupées
	- CCL : site un peu brouillon, sans reel cohérence et avec beaucoup de redondances = il faut coder un site plus simple, esthétique, et + user friendly


Sites similaires intéréssants pour avoir des idées :
- tps://www.ile-oleron-marennes.com/
- https://www.iledere.com/
- https://www.mairie-iledarz.fr/
- https://www.paris.fr/
- https://www.marseille.fr/


LIEN FIGMA MAQUETTE : https://www.figma.com/file/yJJqxSGYFI1ftOH9aiOOIo/maquette-site?node-id=0%3A1


